តើ​កិច្ចការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង
ពូស្នេក និងខ្ញុំ
បានបញ្ចុះបញ្ចូលប្រទេសជិតខាងនៅភាគខាងជើងរួចហើយ។
ពួកគេទាំងអស់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យារុះរើ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន
គឺជាផ្លូវខាងជើងទាំងមូល។
យល់ទេ?
ខាងត្បូងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះពុទ្ធចាស់
និងទឹកដីនៃសត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់។
ពួកគេពិតជាមិនទុកចិត្តពូស្នេក និងខ្ញុំទេ
ដូច្នេះវឌ្ឍនភាពគឺយឺតជាងបន្តិច។
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
មិនអាចកាន់ព្រះពុទ្ធរូបចាស់មួយអង្គបានទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង Tang សូមស្ងប់ចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ!
ដំបូង​ឡើយ ត្រូវ​រុះរើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​ភាគ​ខាងជើង​ដែល​កិច្ចសន្យា​ត្រូវ​បាន​ចុះហត្ថលេខា។
បីលានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តែការទូទាត់សំណងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនអាចកម្ទេចចោលបានទេ!
រឿងគ្មានតម្លៃ!
តើកិច្ចសន្យានិយាយទេ
តើ​ពេលណា​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ចុងក្រោយ?
ដោយមានក្រុមហ៊ុន Tang Group គាំទ្រអ្នក
គ្រាន់តែបំផ្លាញវាចោលយ៉ាងលំបាក!
បាទ/ចាស៎។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែផ្តល់សំណងដំបូងប៉ុណ្ណោះ...
ថាង ហ៊ុយយ៉ាវ ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ត្រូវ​ឲ្យ​គ្រួសារ Qian ចូល​រួម។
ប្រទេសជិតខាងនៅភាគខាងត្បូងក៏មិនអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតបានដែរ។
សួស្តី?
លោកប្រធាន ឈៀន?
នេះគឺជា Zhao Fengsheng ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី ហៅមកយឺតណាស់
មានអ្វីមួយប្រាកដជាបានកើតឡើងមែនទេ?
ថាង ហុងទូ ចង់ប្រើប្រាស់កិច្ចសន្យាស្រមោល
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកជិតខាងឱ្យរុះរើ។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
នេះ...
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
រៀបចំកិច្ចសន្យា។
សៃ ឈៀន គ្រុប
ចង់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរុះរើជាមួយប្រទេសជិតខាងនៅភាគខាងត្បូង។
តម្លៃ​មិន​តិច​ជាង​របស់​គ្រួសារ​ថាង​ទេ។
ការរុះរើពាក់កណ្តាលផ្លូវចាស់
នឹងត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់ម្ភៃលាន។
គ្រួសារ​ឈៀន
មិនអាចរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំលុយទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកជិតខាងឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
មិនទាន់រៀបចំលុយផង...
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី តើបងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យបន្ថយល្បឿន
ល្បឿននៃការរុះរើផ្ទះរបស់គ្រួសារ Tang នៅលើផ្លូវ Old Street។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ។
កិច្ចសន្យា​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំវាឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
អណ្តូងរ៉ែមាស...
លេខមួយនៅក្នុង Bian Shui...
គ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹង
ជាន់ឈ្លីគ្រួសារលីអាយុមួយសតវត្សរ៍នៅក្រោមជើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលលោក លី ស៊ាងពីង ឃើញខ្ញុំ
គាត់នឹងត្រូវហៅខ្ញុំថា លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង។
អស្ចារ្យណាស់!
អស្ចារ្យ​មែន!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង?
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ!
រីករាយ!
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចេញអារម្មណ៍!
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅហៅ Zhou Xiaoman មក។
ស្រីសំផឹងថោកទាប និងអសីលធម៌បែបនេះ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយរួចហើយ។
ភាពទាក់ទាញរបស់ Erni ថ្ងៃនេះ
ពិតជាបានញុះញង់ភ្លើងអាក្រក់របស់ខ្ញុំមែន
មិនអាចជួយបានក្រៅពីផ្ទុះឡើង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់
នាងបានរួចខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីនាំ Erni មកទីនេះ។
អ្នក?
ក្មេង​ប្រុស Jin Jungang នោះ​កំពុង​ចង់​បាន​ប្រាក់​កម្ចី​ដើម្បី​ទិញ​ដី។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ Zhou Xiaoman រួចហើយ
ដើម្បីចាប់គាត់។
តើ Jin Jungang ជាប្រភេទអ្វី?
ជីន ជុងហ្គាង និង អឺនី
ទាំងពីរនាក់មកពី Four Pests នៃ Old Street។
ដរាបណាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះ Jin Jungang
អឺនី ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែល Zhao Fengsheng
ឥឡូវនេះស្រវឹងដូចឆ្កែងាប់ហើយ
ធ្វើសកម្មភាពឲ្យបានរហ័ស។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរក Zhou Xiaoman ដើម្បីធ្វើកិច្ចការ។
តើអ្នកដឹងទេ ចូវ ស៊ាវម៉ាន
ពេលនាងនៅជាមួយខ្ញុំយប់មិញ
នាងបានអង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យកម្ចាត់អ្នក។
អ្វី?!
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ?
យោងតាមរបាយការណ៍របស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន បានឲ្យដឹងថា
គ្រួសារ Qian កំពុងរៀបចំកិច្ចសន្យា
ដើម្បីចរចារការរុះរើ
នៃពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់នៃផ្លូវចាស់។
ឈៀន ចុងរ៉ាន់ មនុស្សល្ងង់ចាស់នោះ
នៅតែចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំដើម្បីរបស់របរមែនទេ?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
មិនដឹងថាភាពឆ្កួតអ្វីដែលបានវាយប្រហារគាត់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃអណ្តូងរ៉ែមាស Old Street មែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវទៅស្វែងយល់ពីអណ្តើកចាស់នេះខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់ពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ
នៅក្នុង​បៀនសួយ​នេះ។
លែងខ្ញុំទៅ ឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាប្រាក់កម្ចីមកលឿនម្ល៉េះ។
លោក Zhou Xiaoman
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពេលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្លូវចាស់
អ្នកមិនហ៊ានលួចមើលផង។
អ្នកដឹងតែអង្វរខ្ញុំពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
មនុស្សល្ងង់ដូចឯងនៅចង់ឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំទៀតឬ?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង?
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សនោះមកឲ្យអ្នក។
ជិតភ្លឺហើយ។
ចុះបើខ្ញុំនៅ ហើយនៅជាមួយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ ហើយនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Jin Jungang ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បានហៅអ្នកមកជជែកគ្នា។
កុំ​មាន​ចិត្ត​រមិលគុណ។
តើអ្នកជាអ្វី,
ថាខ្ញុំជជែកគ្នាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ស្រែក​បន្ត​ទៀត​ថា
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចបន្តជេរប្រមាថលោកម្ចាស់វ័យក្មេងថាងបានឬអត់។
បក្សីងាប់ហើយ!
បើអ្នកហ៊ាន ដោះលែងខ្ញុំទៅ!
Jin Jungang
ថ្ងៃនេះបើអាចគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅបានហើយ
ហើយ​ឲ្យ Erni មក​ជួប
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Zhou Xiaoman ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយនាង។
តើខ្ញុំកំពុងឮរឿងកំប្លែងធំមួយអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្បត់ Erni មែនទេ?
បើអ្នកមានអ្វីសូមយកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
បើខ្ញុំថយក្រោយសូម្បីតែម្តង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនប្រុសដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម។
ស្រី​ល្ងង់​អើយ!
តើអ្នកផឹកតែទឹកដោះគោទេ មិនបានញ៉ាំអាហារទេឬ?
តើនោះជាកម្លាំងទាំងអស់ដែលអ្នកមានមែនទេ?
នៅតែមាត់រឹងមែនទេ?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាចំណងរបស់ខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកទេ ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំពិបាកចិត្តពេញខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលមាត់រឹងរបស់អ្នក!
យកវាទៅ ជនកំសាកអើយ!
មាត់ឯងរឹងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលមាត់រឹងនោះ!
គ្មានតម្លៃ!
ប្អូនស្រី​ចង្រៃ​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកកំពុងញុះញង់ជីតារបស់អ្នកមែនទេ?
ចូរយើងមើលថាតើអ្នកពិបាកប៉ុណ្ណា។
គាត់សន្លប់បាត់ទៅហើយ។
ឲ្យវានៅទីនេះ ឲ្យវានៅទីនេះ!
លឿនៗៗៗ!
យកវាទៅ Erni។
ប្រាប់នាង
បើនាងចង់ឱ្យ Jin Jungang រស់រានមានជីវិត
នាងគួរតែមកទីនេះថ្ងៃនេះ។
យល់ហើយ, យល់ហើយ។
តាំង ហ៊ុយយ៉ាវ អាហ្នឹង!
ទេ។
សេងហ្ស៊ី កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ពូចាវ។
ការដឹងរឿងនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់គាត់។
តើវាជាអ្នកណា?